1. Was fällt Dir an den folgenden Diagrammen von FoxNews auf?
Die Diagramme zeigen zwei Balken mit zwei Werten, 
welche aber nicht in Relation mit den erhobenen Werten in dem jeweiligen Zeitraum 
gestellt/gezeigt werden. 
Obwohl der Unterschied zwischen den angegebenen Werten nicht besonders groß ist, werden die Balken überproportional zu einander dargestellt.  
Die Aussagekraft / Wahrheitswert muss in Frage gestellt werden

Was würdest Du anders machen?

Ich würde die Diagrammen wie in diesem Beispiel anzeigen:
 https://flowingdata.com/2011/12/12/fox-news-still-makes-awesome-charts/ 
https://flowingdata.com/2011/12/12/fox-news-still-makes-awesome-charts/
Dazu Hintergründe zu Datenerhebung und zu möglichen Zugang zu den Daten geben (Stichwort: Open Data)

Welche Botschaft wollten die “Designer” vermutlich vermitteln? 
Mit dieser Art der Diagrammerstellung werden Sachverhalte nicht im richtigen Verhältnis gestellt. 
Die Intention ist wahrscheinlich, durch falsche Visualisierungen Tatsachen nicht wahrheitsgetreu darzustellen
 und so gezielt Meinungen zu manipulieren. 
 
Passt die Botschaft mit den Daten zusammen? 
Eindeutig nein (siehe oben)